[x] Mít možnost pracovat s notami identifikovanými ve smyslu: C♯2
[x] Mít možnost pracovat s intervaly identifikovanými ve smyslu: M3, m3, P5, dim5
[x] Mít možnost získat notu (C♯2) pomocí pokročení v intervalu (M3, m3, dim5) směrem výš či níž.
[x] Mít možnost získat notu (C♯2) pomocí pokročení o daný počet půtónů směrem výš či níž
[x] Mít notu a dostat kolekci všech enharmonických ekvivalentů (C♯ => C#, Db; D => Ebb, C♯♯)
[x] Mít notu a vzdálenost od noty v půltónech a dostat kolekci všech enharmonických ekvivalentů (C, 1 => C♯, Db; C, 3 => D♯, Eb)
[x] Mít rozmezí dvou not (C1-F1) a určit, jaký mezi sebou mají rozestup v půltónech.
[x] Mít rozmezí dvou not (C1-F1) a určit, jaký mezi sebou mají intervalový rozestup (P5) (nikoliv cluster!)
[x] Mít vzdálenost v chromatických krocích a dostat kolekci všech odpovídajících enharmonicky ekvivalentních intervalů.

[|] Mít tóninu (C major) a vypsat všechny její základní noty (C, D, E, F, G, A, B).
	<< [| lze jednoduše získat z kvalifikovaných]
[|] Mít tóninu (G major) a vypsat všechny její noty (C2, D2, E2, F♯2, G2, A2, B2) v daném řádu (2).
	<< [| vlastně podivný požadavek + lze jednoduše získat z kvalifikovaných]
[x] Mít tóninu (G major) a vypsat všechny její základní kvalifikované noty v pořadí od toniky (G, A, B, C, D, E, F♯).
[x] Mít tóninu (C major) a vypsat notu vzdálenou určitý počet diatonických kroků od zvolené noty či dostat error, pokud zvolená nota nepatří do tóniny. (E2 + 6 => D3).
[x] Mít kolekci základních not (E, G, C) a získat kolekci všech tónin, do kterých spadají (minimálně C a možná další hehe...)
[x] Mít kolekci plně identifikovaných not (E2, G2, C2) a získat kolekci všech tónin, do kterých spadají

[ ] Mít možnost pracovat s akordy identifikovanými ve smyslu (Cmaj, Cmaj7) a dostat jejich skladbu v notách (C, E, G)
[ ] Mít možnost pracovat s akordy identifikovanými ve smyslu (Cmaj, Cmaj7) a dostat cluster jejích inverzí.
[ ] Mít cluster plně identifikovaných not a dostat kolekci jim vyhovujících akordů (pouze jeden?)
[ ] Mít akord a dostat kolekci tónin, do kterých spadají (<= funkce pouze obaluje funkcionalitu získání tónin z kolekce not)

